Repository: xielang86/mindora_app
Catalog: Mindora/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tab.home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# tab.health
source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh_hans: 健康
zh_hant: 健康

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# theme.system
source: Follow System
ja: システムに従う
ko: 시스템 따라가기
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# theme.light
source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh_hans: 浅色模式
zh_hant: 淺色模式

# theme.dark
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh_hans: 深色模式
zh_hant: 深色模式

# home.title
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# home.nearby_devices
source: Nearby Devices
ja: 近くのデバイス
ko: 근처 기기
zh_hans: 附近的设备
zh_hant: 附近的設備

# home.scan
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃描

# home.scanning
source: Scanning for nearby devices…
ja: 近くのデバイスをスキャン中…
ko: 근처 기기 스캔 중…
zh_hans: 正在扫描附近设备…
zh_hant: 正在掃描附近設備…

# home.disconnect
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷開

# home.connected_format
source: Connected: %@:%d
ja: 接続済み：%@:%d
ko: 연결됨: %@:%d
zh_hans: 已连接：%@:%d
zh_hant: 已連接：%@:%d

# home.connected_state
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# home.connection_success_title
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# home.connection_success_message
source: Device: %@ (%@)
ja: デバイス：%@ (%@)
ko: 기기: %@ (%@)
zh_hans: 设备：%@ (%@)
zh_hant: 設備：%@ (%@)

# home.resolve_failed_title
source: Resolution Failed
ja: 解決失敗
ko: 해결 실패
zh_hans: 解析失败
zh_hant: 解析失敗

# home.resolve_failed_message
source: Resolve failed
ja: 解決に失敗しました
ko: 해결 실패
zh_hans: 解析失败
zh_hant: 解析失敗

# home.no_devices
source: No devices found
ja: デバイスが見つかりません
ko: 기기를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 没有找到设备
zh_hant: 沒有找到設備

# home.find_devices
source: Find Devices
ja: デバイスを検索
ko: 기기 검색
zh_hans: 查找设备
zh_hant: 查找設備

# home.search_finished_zero
source: No devices found
ja: デバイスが見つかりません
ko: 기기를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到设备
zh_hant: 未找到設備

# home.search_finished_one
source: 1 device found
ja: 1台のデバイスが見つかりました
ko: 기기 1대 발견
zh_hans: 找到 1 台设备
zh_hant: 找到 1 台設備

# home.search_finished_many
source: %d devices found
ja: %d台のデバイスが見つかりました
ko: 기기 %d대 발견
zh_hans: 找到 %d 台设备
zh_hant: 找到 %d 台設備

# health.title
source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh_hans: 健康
zh_hant: 健康

# health.status.initial
source: Requesting Health access
ja: ヘルスアクセスを要求
ko: Health 접근 요청 중
zh_hans: 请求健康数据访问
zh_hant: 請求健康資料訪問

# health.status.loading
source: Loading health data
ja: 健康データを読み込み中
ko: 건강 데이터 불러오는 중
zh_hans: 正在加载健康数据
zh_hant: 正在載入健康資料

# health.status.updated
source: Latest health data loaded
ja: 最新の健康データを読み込み済み
ko: 최신 건강 데이터 로드됨
zh_hans: 已加载最新健康数据
zh_hant: 已載入最新健康資料

# health.status.error
source: Health data error
ja: 健康データエラー
ko: 건강 데이터 오류
zh_hans: 健康数据错误
zh_hant: 健康資料錯誤

# health.metric.heart_rate
source: Heart Rate
ja: 心拍数
ko: 심박수
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

# health.metric.hrv
source: Heart Rate Variability
ja: 心拍変動
ko: 심박 변이
zh_hans: 心率变异性
zh_hant: 心率變異性

# health.metric.glucose
source: Blood Glucose
ja: 血糖
ko: 혈당
zh_hans: 血糖
zh_hant: 血糖

# health.metric.spo2
source: Blood Oxygen (SpO₂)
ja: 血中酸素 (SpO₂)
ko: 혈중 산소 (SpO₂)
zh_hans: 血氧
zh_hant: 血氧

# health.metric.blood_pressure
source: Blood Pressure
ja: 血圧
ko: 혈압
zh_hans: 血压
zh_hant: 血壓

# health.metric.sleep
source: Sleep
ja: 睡眠
ko: 수면
zh_hans: 睡眠
zh_hant: 睡眠

# health.metric.placeholder
source: No recent data
ja: 最近のデータなし
ko: 최근 데이터 없음
zh_hans: 暂无最近数据
zh_hant: 暫無最近資料

# health.unit.bpm
source: bpm
zh_hans: 次/分
zh_hant: 次/分

# health.unit.ms
source: ms
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# health.unit.hour
source: h
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# health.unit.hours
source: h
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# health.sleep.deep
source: Deep
ja: 深睡
ko: 깊은
zh_hans: 深度睡眠
zh_hant: 深度睡眠

# health.sleep.rem
source: REM
zh_hans: 快速动眼睡眠
zh_hant: 快速動眼睡眠

# health.sleep.light
source: Light
ja: 浅睡
ko: 얕은
zh_hans: 核心睡眠
zh_hant: 核心睡眠

# health.unit.minutes
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# health.sleep.total_duration
source: Total Duration
ja: 合計時間
ko: 총 시간
zh_hans: 总时长
zh_hant: 總時長

# health.sleep.stage.awake
source: Awake
ja: 覚醒
ko: 깨어남
zh_hans: 清醒
zh_hant: 清醒

# health.sleep.stage.rem
source: REM
zh_hans: 快速动眼
zh_hant: 快速動眼

# health.sleep.stage.core
source: Core
ja: コア
ko: 코어
zh_hans: 核心睡眠
zh_hant: 核心睡眠

# health.sleep.stage.deep
source: Deep
ja: 深睡
ko: 깊은 수면
zh_hans: 深度睡眠
zh_hant: 深度睡眠

# health.sleep.no_data
source: No sleep data
ja: 睡眠データなし
ko: 수면 데이터 없음
zh_hans: 暂无睡眠数据
zh_hant: 暫無睡眠數據

# health.period.day
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# health.period.month
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# health.period.year
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# health.period.daily_average
source: Daily Avg
ja: 1日平均
ko: 일평균
zh_hans: 日均
zh_hant: 日均

# health.period.monthly_average
source: Monthly Avg
ja: 月平均
ko: 월평균
zh_hans: 月均
zh_hant: 月均

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.subtitle
source: Make Mindora yours
ja: Mindora をカスタマイズ
ko: Mindora를 내 취향대로
zh_hans: 个性化你的 Mindora
zh_hant: 個性化你的 Mindora

# settings.profile_subtitle
source: Modify device nickname and avatar
ja: デバイスのニックネームとアバターの変更
ko: 기기 닉네임 및 아바타 수정
zh_hans: 设备昵称与头像的修改
zh_hant: 設備暱稱與頭像的修改

# settings.sync_subtitle
source: Sync health data on your phone
ja: お使いの携帯電話の健康データを同期
ko: 휴대폰의 건강 데이터 동기화
zh_hans: 同步您在手机上的健康数据
zh_hant: 同步您在手機上的健康數據

# settings.reset_subtitle
source: Factory reset will restore all settings and records
ja: 工場出荷時設定にリセットすると、すべての設定と記録がリセットされます
ko: 공장 초기화는 모든 설정과 기록을 재설정합니다
zh_hans: 恢复出厂设置，会重置所有设置与记录
zh_hant: 恢復出廠設定，會重置所有設定與記錄

# settings.version_subtitle
source: Software upgrades bring new features and bug fixes
ja: ソフトウェアアップグレードにより新機能とバグ修正が提供されます
ko: 소프트웨어 업그레이드로 새로운 기능과 버그 수정 제공
zh_hans: 软件升级会带来新功能与BUG修复
zh_hant: 軟體升級會帶來新功能與BUG修復

# settings.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings.theme
source: Theme Mode
ja: テーマモード
ko: 테마 모드
zh_hans: 主题模式
zh_hant: 主題模式

# settings.profile
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집
zh_hans: 个人资料修改
zh_hant: 個人資料修改

# settings.sync
source: Health Data Sync
ja: 健康データ同期
ko: 건강 데이터 동기화
zh_hans: 健康信息同步
zh_hant: 健康資訊同步

# settings.permission
source: Permission Management
ja: 権限管理
ko: 권한 관리
zh_hans: 权限管理
zh_hant: 權限管理

# settings.version
source: App Version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전
zh_hans: 软件版本
zh_hant: 軟體版本

# settings.version_with_number
source: App Version: %@
ja: ソフトウェアバージョン：%@
ko: 소프트웨어 버전：%@
zh_hans: 软件版本：%@
zh_hant: 軟體版本：%@

# settings.reset
source: Factory Reset
ja: 初期化
ko: 공장 초기화
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant: 恢復出廠設定

# settings.show_onboarding
source: Show Onboarding Again
ja: ガイドページを再度表示
ko: 가이드 페이지 다시 보기
zh_hans: 重新查看引导页
zh_hant: 重新查看引導頁

# settings.select_language
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# settings.select_theme
source: Select Theme Mode
ja: テーマモードを選択
ko: 테마 모드 선택
zh_hans: 选择主题模式
zh_hant: 選擇主題模式

# settings.reset_confirm_title
source: Confirm Factory Reset?
ja: 初期化を実行しますか？
ko: 공장 초기화를 실행하시겠습니까?
zh_hans: 确认恢复出厂设置吗？
zh_hant: 確認恢復出廠設定嗎？

# settings.reset_confirm_message
source: Factory reset will restore all settings to default. Please choose this option carefully.
ja: 初期化により、すべての設定がリセットされます。慎重に選択してください。
ko: 공장 초기화를 실행하면 모든 설정이 재설정됩니다. 신중하게 선택해 주세요.
zh_hans: 恢复出厂设置，会重置所有的设置 请您谨慎选择该选项。
zh_hant: 恢復出廠設定會重置所有設定，請您謹慎選擇該選項。

# settings.reset_done_message
source: Factory reset has been triggered (demo)
ja: 初期化がトリガーされました（例）
ko: 공장 초기화가 실행되었습니다 (예시)
zh_hans: 已触发恢复出厂设置（示例）
zh_hant: 已觸發恢復出廠設定（示例）

# settings.reset_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# settings.reset_confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# settings.version_checking
source: Checking for updates...
ja: 更新を確認中...
ko: 업데이트 확인 중...
zh_hans: 正在检查更新...
zh_hant: 正在檢查更新...

# settings.version_latest_title
source: Already Latest Version
ja: 最新バージョンです
ko: 최신 버전입니다
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

# settings.version_latest_message
source: You are using the latest version %@
ja: 最新バージョン %@ をお使いです
ko: 최신 버전 %@ 을(를) 사용 중입니다
zh_hans: 您正在使用最新版本 %@
zh_hant: 您正在使用最新版本 %@

# settings.version_update_title
source: Update Available
ja: 新しいバージョンが見つかりました
ko: 새 버전 발견
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# settings.version_update_message
source: New version %@ is available. Current version: %@
ja: 新しいバージョン %@ が利用可能です。現在のバージョン：%@
ko: 새 버전 %@ 사용 가능, 현재 버전: %@
zh_hans: 新版本 %@ 可用，当前版本：%@
zh_hant: 新版本 %@ 可用，當前版本：%@

# settings.version_update_button
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# settings.version_check_failed
source: Failed to check for updates
ja: 更新の確認に失敗しました
ko: 업데이트 확인 실패
zh_hans: 检查更新失败
zh_hant: 檢查更新失敗

# settings.sync_no_device_title
source: No Device Connected
ja: デバイス未接続
ko: 기기 연결 안됨
zh_hans: 未连接设备
zh_hant: 未連接設備

# settings.sync_no_device_message
source: Please connect to a device on the "Connect" page before attempting to sync.
ja: 同期を行う前に"接続"ページでデバイスに接続してください。
ko: 동기화하기 전에 "연결" 페이지에서 기기에 연결해 주세요.
zh_hans: 请先在"连接"页连接设备后再尝试同步。
zh_hant: 請先在"連接"頁連接設備後再嘗試同步。

# settings.syncing
source: Syncing...
ja: 同期中...
ko: 동기화 중...
zh_hans: 正在同步...
zh_hant: 正在同步...

# settings.sync_success_title
source: Sync Successful
ja: 同期成功
ko: 동기화 성공
zh_hans: 同步成功
zh_hant: 同步成功

# settings.sync_success_message
source: A batch of sample health data has been sent.
ja: サンプル健康データのバッチが送信されました。
ko: 샘플 건강 데이터 배치가 전송되었습니다.
zh_hans: 已发送一批示例健康数据。
zh_hant: 已發送一批示例健康數據。

# settings.sync_error_title
source: Sync Failed
ja: 同期失敗
ko: 동기화 실패
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# settings.section.personalization
source: Personalization
ja: パーソナライズ
ko: 개인화
zh_hans: 个性化
zh_hant: 個性化

# settings.section.data_account
source: Data & Account
ja: データとアカウント
ko: 데이터 및 계정
zh_hans: 数据与账户
zh_hant: 資料與帳戶

# settings.section.other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# settings.section.about
source: About
ja: について
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# device_selection.title
source: Please select the Mindora device you want to connect to
ja: 接続したいMindoraデバイスを選択してください
ko: 연결하려는 Mindora 기기를 선택해 주세요
zh_hans: 请选择您想要连接的Mindora设备
zh_hant: 請選擇您想要連接的Mindora設備

# help.title
source: Connection Help
ja: 接続ヘルプ
ko: 연결 도움말
zh_hans: 连接帮助
zh_hant: 連接幫助

# help.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# help.connect_01_title
source: How to connect Mindora? 01
ja: Mindoraの接続方法 01
ko: Mindora 연결 방법 01
zh_hans: 如何连接Mindora? 01
zh_hant: 如何連接Mindora? 01

# help.connect_01_content
source: Please ensure Bluetooth is enabled and bring your phone close to Mindora.
ja: Bluetoothがオンになっていることを確認し、携帯電話をMindoraに近づけてください。
ko: 블루투스가 켜져 있는지 확인하고 휴대폰을 Mindora에 가까이 가져오세요.
zh_hans: 请确认蓝牙保持开启状态,将手机靠近 Mindora。
zh_hant: 請確認藍牙保持開啟狀態，將手機靠近 Mindora。

# help.connect_02_title
source: How to connect Mindora? 02
ja: Mindoraの接続方法 02
ko: Mindora 연결 방법 02
zh_hans: 如何连接Mindora? 02
zh_hant: 如何連接Mindora? 02

# help.connect_02_content
source: Tap the connect button in the app, or find Bluetooth settings in system settings.
ja: アプリの接続ボタンをタップするか、システム設定でBluetooth設定を見つけてください。
ko: 앱의 연결 버튼을 탭하거나 시스템 설정에서 블루투스 설정을 찾으세요.
zh_hans: 点击APP上的连接键,或在系统设置中找到蓝牙设置选项。
zh_hant: 點擊APP上的連接鍵，或在系統設定中找到藍牙設定選項。

# help.connect_03_title
source: How to connect Mindora? 03
ja: Mindoraの接続方法 03
ko: Mindora 연결 방법 03
zh_hans: 如何连接Mindora? 03
zh_hant: 如何連接Mindora? 03

# help.connect_03_content
source: Select Mindora S1 MTL-01 from the available Bluetooth devices to connect successfully.
ja: 利用可能なBluetoothデバイスからMindora S1 MTL-01を選択して接続を完了してください。
ko: 사용 가능한 블루투스 기기에서 Mindora S1 MTL-01을 선택하여 연결을 완료하세요.
zh_hans: 在可选蓝牙设备中选择 Mindora S1 MTL-01, 即可连接成功。
zh_hant: 在可選藍牙設備中選擇 Mindora S1 MTL-01，即可連接成功。

# help.connect_04_title
source: How to connect Mindora? 04
ja: Mindoraの接続方法 04
ko: Mindora 연결 방법 04
zh_hans: 如何连接Mindora? 04
zh_hant: 如何連接Mindora? 04

# help.connect_04_content
source: If Mindora is already connected to another phone or device, disconnect the Bluetooth connection on the original phone.
ja: Mindoraが他の携帯電話やデバイスに既に接続されている場合は、元の携帯電話でBluetooth接続を切断してください。
ko: Mindora가 다른 휴대폰이나 기기에 이미 연결되어 있다면 원래 휴대폰에서 블루투스 연결을 해제해야 합니다.
zh_hans: 如果 Mindora 已经连接其他手机或者设备, 需要在原来手机上断开蓝牙连接。
zh_hant: 如果 Mindora 已經連接其他手機或者設備，需要在原來手機上斷開藍牙連接。

# help.connect_05_title
source: How to connect Mindora? 05
ja: Mindoraの接続方法 05
ko: Mindora 연결 방법 05
zh_hans: 如何连接Mindora? 05
zh_hant: 如何連接Mindora? 05

# help.connect_05_content
source: If you cannot establish a connection, please visit our support website for more help.
ja: 接続を確立できない場合は、サポートWebサイトにアクセスしてさらなる支援を受けてください。
ko: 연결을 설정할 수 없다면 지원 웹사이트를 방문하여 더 많은 도움을 받으세요.
zh_hans: 如果无法建立连接, 请访问我们的支持网站以获取更多帮助。
zh_hant: 如果無法建立連接，請訪問我們的支援網站以獲取更多幫助。

# common.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common.confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# common.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# onboarding.start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# onboarding.no_device
source: Don't have Mindora?
ja: Mindoraをお持ちではありませんか？
ko: Mindora가 없으신가요?
zh_hans: 没有Mindora吗？
zh_hant: 沒有Mindora嗎？

# onboarding.connect_mindora
source: Connect Mindora
ja: Mindora を接続
ko: Mindora 연결
zh_hans: 连接 Mindora
zh_hant: 連接 Mindora

# onboarding.page3.health_card_text
source: Configure Mindora's health data access in the Health app Tap to open Health app
ja: 「ヘルスケア」アプリで Mindora のデータアクセス権限を設定してください タップして「ヘルスケア」アプリを開く
ko: '건강' 앱에서 Mindora의 데이터 접근 권한을 설정하세요 탭하여 '건강' 앱 열기
zh_hans: 请在'健康'App中设置 Mindora 的数据访问权限 点击前往'健康'App
zh_hant: 請在'健康'App中設定 Mindora 的資料存取權限 點擊前往'健康'App

# onboarding.page3.bluetooth_card_text
source: Bluetooth is not enabled Tap to enable Bluetooth settings
ja: 現在のデバイスのBluetoothがオンになっていません タップしてBluetooth設定を開く
ko: 현재 기기의 블루투스가 켜져 있지 않습니다 탭하여 블루투스 설정 열기
zh_hans: 检测到当前设备蓝牙未开启 点击开启蓝牙设置
zh_hant: 檢測到當前設備藍牙未開啟 點擊開啟藍牙設定

# onboarding.page3.bluetooth_card_text_authorized
source: Bluetooth permission is enabled Device can connect normally
zh_hans: 蓝牙权限已开启 设备可以正常连接
zh_hant: 藍牙權限已開啟 設備可以正常連接

# onboarding.page4.scanning_title
source: Scanning Nearby Devices
ja: 近くのデバイスをスキャン
ko: 근처 기기 스캔
zh_hans: 扫描附近设备
zh_hant: 掃描附近設備

# onboarding.page4.searching
source: Continuously searching
ja: 継続的に自動検索中
ko: 지속적으로 자동 검색 중
zh_hans: 持续自动搜索中
zh_hant: 持續自動搜尋中

# onboarding.page4.device_found
source: Mindora Found
ja: Mindora が見つかりました
ko: Mindora 발견
zh_hans: 已搜索到 Mindora
zh_hant: 已搜尋到 Mindora

# onboarding.page4.no_device_found
source: No devices found
ja: デバイスが見つかりません
ko: 기기를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到设备
zh_hant: 未找到設備

# onboarding.page4.description
source: Please select the Mindora device you want to connect to, make sure Bluetooth is enabled.
ja: 接続したいMindoraデバイスを選択してください。Bluetoothがオンになっていることを確認してください。
ko: 연결하려는 Mindora 기기를 선택해 주세요. 블루투스가 켜져 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请选择您想要连接的Mindora设备,请确认蓝牙保持开启状态。
zh_hant: 請選擇您想要連接的Mindora設備，請確認藍牙保持開啟狀態。

# onboarding.page5.success_title
source: Mindora Connected Successfully
ja: Mindora接続成功
ko: Mindora 연결 성공
zh_hans: Mindora连接成功
zh_hant: Mindora連接成功

# onboarding.page5.complete
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# help_manual.page1.title
source: How to connect Mindora?
ja: Mindoraの接続方法
ko: Mindora 연결 방법
zh_hans: 如何连接Mindora?
zh_hant: 如何連接Mindora?

# help_manual.page1.description
source: Please ensure Bluetooth is enabled and bring your phone close to Mindora.
ja: Bluetoothがオンになっていることを確認し、携帯電話をMindoraに近づけてください。
ko: 블루투스가 켜져 있는지 확인하고 휴대폰을 Mindora에 가까이 가져오세요.
zh_hans: 请确认蓝牙保持开启状态，将手机靠近Mindora。
zh_hant: 請確認藍牙保持開啟狀態，將手機靠近Mindora。

# help_manual.page2.title
source: How to connect Mindora?
ja: Mindoraの接続方法
ko: Mindora 연결 방법
zh_hans: 如何连接Mindora?
zh_hant: 如何連接Mindora?

# help_manual.page2.description
source: Tap the connect button in the app, or find Bluetooth settings in system settings.
ja: アプリの接続ボタンをタップするか、システム設定でBluetooth設定を見つけてください。
ko: 앱의 연결 버튼을 탭하거나 시스템 설정에서 블루투스 설정을 찾으세요.
zh_hans: 点击APP上的连接键，或在系统设置中找到蓝牙设置选项。
zh_hant: 點擊APP上的連接鍵，或在系統設定中找到藍牙設定選項。

# help_manual.page3.title
source: How to connect Mindora?
ja: Mindoraの接続方法
ko: Mindora 연결 방법
zh_hans: 如何连接Mindora?
zh_hant: 如何連接Mindora?

# help_manual.page3.description
source: Select Mindora from the available Bluetooth devices to connect successfully.
ja: 利用可能なBluetoothデバイスからMindoraを選択して接続を完了してください。
ko: 사용 가능한 블루투스 기기에서 Mindora를 선택하여 연결을 완료하세요.
zh_hans: 在可选蓝牙设备中选择Mindora，即可连接成功。
zh_hant: 在可選藍牙設備中選擇Mindora，即可連接成功。

# help_manual.page4.title
source: How to connect Mindora?
ja: Mindoraの接続方法
ko: Mindora 연결 방법
zh_hans: 如何连接Mindora?
zh_hant: 如何連接Mindora?

# help_manual.page4.description
source: If Mindora is already connected to another phone or device, disconnect the Bluetooth connection on the original phone.
ja: Mindoraが他の携帯電話やデバイスに既に接続されている場合は、元の携帯電話でBluetooth接続を切断してください。
ko: Mindora가 다른 휴대폰이나 기기에 이미 연결되어 있다면 원래 휴대폰에서 블루투스 연결을 해제해야 합니다.
zh_hans: 如果Mindora已经连接其他手机或者设备，需要在原来手机上断开蓝牙连接。
zh_hant: 如果Mindora已經連接其他手機或者設備，需要在原來手機上斷開藍牙連接。

# help_manual.page5.title
source: How to connect Mindora?
ja: Mindoraの接続方法
ko: Mindora 연결 방법
zh_hans: 如何连接Mindora?
zh_hant: 如何連接Mindora?

# help_manual.page5.description
source: If you cannot establish a connection, please visit our support website for more help.
ja: 接続を確立できない場合は、サポートWebサイトにアクセスしてさらなる支援を受けてください。
ko: 연결을 설정할 수 없다면 지원 웹사이트를 방문하여 더 많은 도움을 받으세요.
zh_hans: 如果无法建立连接，请访问我们的支持网站以获取更多帮助。
zh_hant: 如果無法建立連接，請訪問我們的支援網站以獲取更多幫助。

# health.sync.title
source: Health Sync
ja: ヘルス同期
ko: 건강 동기화
zh_hans: 健康同步
zh_hant: 健康同步

# health.sync.enable
source: Enable Sync
ja: 同期を有効化
ko: 동기화 활성화
zh_hans: 开启同步
zh_hant: 啟用同步

# health.sync.interval
source: Sync Interval
ja: 同期周期
ko: 동기화 주기
zh_hans: 同步周期
zh_hant: 同步週期

# health.sync.metrics
source: Metrics
ja: 同期指標
ko: 동기화 지표
zh_hans: 同步指标
zh_hant: 同步指標

# health.sync.manual
source: Sync Now
ja: 今すぐ同期
ko: 지금 동기화
zh_hans: 立即同步
zh_hant: 立即同步

# health.sync.interval.6s
source: 6s
ja: 6秒
ko: 6초
zh_hans: 6秒
zh_hant: 6秒

# health.sync.interval.12s
source: 12s
ja: 12秒
ko: 12초
zh_hans: 12秒
zh_hant: 12秒

# health.sync.interval.30s
source: 30s
ja: 30秒
ko: 30초
zh_hans: 30秒
zh_hant: 30秒

# health.sync.status.disabled
source: Sync disabled
ja: 同期が無効になっています
ko: 동기화가 꺼져 있습니다
zh_hans: 同步已关闭
zh_hant: 同步已關閉

# health.sync.status.no_run
source: No sync has run yet
ja: まだ同期が実行されていません
ko: 아직 동기화가 실행되지 않았습니다
zh_hans: 尚未执行过同步
zh_hant: 尚未執行過同步

# health.sync.status.last_success_format
source: Last success %@ · %d metric groups
ja: 前回成功 %@ · %d 指標
ko: 마지막 성공 %@ · %d개 지표
zh_hans: 上次成功 %@ · %d 个指标
zh_hant: 上次成功 %@ · %d 個指標

# health.sync.status.last_fail_format
source: Last failed %@ · %@
ja: 前回失敗 %@ · %@
ko: 마지막 실패 %@ · %@
zh_hans: 上次失败 %@ · %@
zh_hant: 上次失敗 %@ · %@

# health.sync.status.interval_format
source: Interval: %ds
ja: 周期: %d秒
ko: 주기: %d초
zh_hans: 周期: %d秒
zh_hant: 週期: %d秒

# health.sync.status.metrics_format
source: Enabled: %@
ja: 有効: %@
ko: 활성: %@
zh_hans: 已启用: %@
zh_hant: 已啟用: %@

# health.sync.section.basic
source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh_hans: 基础
zh_hant: 基礎

# health.sync.section.metrics
source: Metrics
ja: 指標
ko: 지표
zh_hans: 指标
zh_hant: 指標

# health.sync.section.action
source: Action
ja: 操作
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# health.sync.section.status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# health.sync.metric.heart_rate
source: Heart Rate
ja: 心拍数
ko: 심박수
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

# health.sync.metric.hrv
source: HRV
ja: 心拍変動
ko: 심박 변이
zh_hans: 心率变异性
zh_hant: 心率變異性

# health.sync.metric.spo2
source: Blood Oxygen
ja: 血中酸素
ko: 혈중 산소
zh_hans: 血氧
zh_hant: 血氧

# health.sync.metric.blood_pressure
source: Blood Pressure
ja: 血圧
ko: 혈압
zh_hans: 血压
zh_hant: 血壓

# health.sync.metric.sleep
source: Sleep
ja: 睡眠
ko: 수면
zh_hans: 睡眠
zh_hant: 睡眠

# health.sync.metric.all
source: Select All
ja: 全て選択
ko: 전체 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# health.sync.metric.none
source: Deselect All
ja: 全て解除
ko: 전체 해제
zh_hans: 全不选
zh_hant: 全不選

# permission.title
source: Permission Management
ja: 権限管理
ko: 권한 관리
zh_hans: 权限管理
zh_hant: 權限管理

# permission.bluetooth
source: Bluetooth
ko: 블루투스
zh_hans: 蓝牙
zh_hant: 藍牙

# permission.local_network
source: Local Network
ja: ローカルネットワーク
ko: 로컬 네트워크
zh_hans: 本地网络
zh_hant: 本地網路

# permission.cellular_data
source: Cellular Data
ja: モバイルデータ通信
ko: 셀룰러 데이터
zh_hans: 无线数据
zh_hant: 無線數據

# permission.section.network
source: Network Permissions
ja: ネットワーク権限
ko: 네트워크 권한
zh_hans: 网络权限
zh_hant: 網路權限

# permission.health.status
source: Health Data
ja: 健康データ
ko: 건강 데이터
zh_hans: 健康数据
zh_hant: 健康數據

# permission.section.health
source: Health Data Permissions
ja: 健康データ権限
ko: 건강 데이터 권한
zh_hans: 健康数据权限
zh_hant: 健康數據權限

# permission.section.healthkit_footer_line1
source: If access is limited, please go to
ja: アクセスが制限されている場合は、次の場所に移動してください
ko: 접근이 제한된 경우 다음으로 이동하세요
zh_hans: 如权限受限，请前往
zh_hant: 如權限受限，請前往

# permission.section.healthkit_footer_line2
source: *Settings > Privacy & Security > Health > Mindora. *Open Health app > Sharing > Apps > Mindora to enable the data types you need.
ja: *設定 > プライバシーとセキュリティ > ヘルスケア > Mindora。 *「ヘルスケア」アプリを開く > 共有 > App > Mindora、必要なデータタイプを有効にします。
ko: *설정 > 개인 정보 보호 및 보안 > 건강 > Mindora. *건강 앱 열기 > 공유 > 앱 > Mindora, 필요한 데이터 유형을 켜세요.
zh_hans: *设置 > 隐私与安全性 > 健康 > Mindora。 *打开'健康'APP > 共享 > APP > Mindora，开启所需的数据类型。
zh_hant: *設定 > 隱私與安全性 > 健康 > Mindora。 *打開'健康'APP > 共享 > APP > Mindora，開啟所需的數據類型。

# permission.status.authorized
source: Authorized
ja: 許可済み
ko: 승인됨
zh_hans: 已授权
zh_hant: 已授權

# permission.status.partial
source: Partially Authorized
ja: 一部許可
ko: 부분 승인
zh_hans: 部分授权
zh_hant: 部分授權

# permission.status.not_determined
source: Not Authorized
ja: 未許可
ko: 승인되지 않음
zh_hans: 未授权
zh_hant: 未授權

# permission.status.unavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可
ko: 사용할 수 없음
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

# permission.health.reminder_title
source: Need Health Data Permission
ja: 健康データ権限が必要です
ko: 건강 데이터 권한 필요
zh_hans: 需要健康数据权限
zh_hant: 需要健康數據權限

# permission.health.reminder_message
source: To better provide you with health data analysis, the app needs to access your health data.
ja: より良い健康データ分析を提供するために、アプリは健康データへのアクセスが必要です。
ko: 더 나은 건강 데이터 분석을 제공하기 위해 앱이 건강 데이터에 액세스해야 합니다.
zh_hans: 为了更好地为您提供健康数据分析，应用需要访问您的健康数据。
zh_hant: 為了更好地為您提供健康數據分析，應用需要訪問您的健康數據。

# permission.bluetooth.reminder_title
source: Need Bluetooth Permission
ja: Bluetooth権限が必要です
ko: 블루투스 권한 필요
zh_hans: 需要蓝牙权限
zh_hant: 需要藍牙權限

# permission.bluetooth.reminder_message
source: To connect to your Mindora device, the app needs Bluetooth permission.
ja: Mindora デバイスに接続するには、アプリにBluetooth権限が必要です。
ko: Mindora 기기에 연결하려면 앱에 블루투스 권한이 필요합니다.
zh_hans: 为了连接您的 Mindora 设备，应用需要蓝牙权限。
zh_hant: 為了連接您的 Mindora 設備，應用需要藍牙權限。

# permission.request_authorization
source: Authorize Access
ja: アクセスを許可
ko: 액세스 승인
zh_hans: 授权访问
zh_hant: 授權訪問

# permission.open_settings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 打開設定

# permission.open_health_app
source: Open Health app
ja: 「ヘルスケア」Appを開く
ko: 건강 앱 열기
zh_hans: 打开健康App
zh_hant: 打開健康App

# permission.later
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# permission.authorization_success
source: Authorization Successful
ja: 許可成功
ko: 승인 성공
zh_hans: 授权成功
zh_hant: 授權成功

# permission.authorization_failed
source: Authorization Failed
ja: 許可失敗
ko: 승인 실패
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# permission.health.action_title
source: Health Data Permission
ja: 健康データ権限
ko: 건강 데이터 권한
zh_hans: 健康数据权限
zh_hant: 健康數據權限

# permission.health.action_message
source: Choose how you want to manage permissions
ja: 操作を選択してください
ko: 작업을 선택하세요
zh_hans: 请选择操作方式
zh_hant: 請選擇操作方式

# permission.open_settings_hint
source: Go to Settings > Mindora and enable Local Network and Cellular Data access.
ja: iOS の「設定 > Mindora」でこの権限を調整できます。
ko: iOS 설정의 Mindora 항목에서 이 권한을 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在 iOS 设置中的 Mindora 页面管理该权限。
zh_hant: 您可以在 iOS 設定中的 Mindora 頁面管理該權限。

# permission.health.settings_title
source: Health Privacy Settings
ja: ヘルスケアプライバシー設定
ko: 건강 개인 정보 보호 설정
zh_hans: 健康隐私设置
zh_hant: 健康隱私設定
